INSTRUCCIONES PARA LA REALIZACION Y ENTREGA DEL TRABAJO PRACTICO.

- Se debe adaptar el sistema para que las operaciones que se hacen en la
  tabla "producto" se hagan tambien en la tabla "marca".
  
- Tiene que modificar el archivo "consulta_general.php" para que haga una
  de las siguientes operaciones:
  
  	1) Consulte solo los productos que sean "pastas y derivados", con costos mayores a 30000.
  	2) Consultar los productos de marcas que empiecen con "M" y costo menor a 32000
  	3) Consultar los productos con detalle de marca que terminen en "s" y fecha de vencimiento hasta el 31-12-2020.
  	4) Consultar solamente los productos de marca "MAVESA", con un precio calculado al costo aumentado en 20%.  
  	5) Consultar el promedio de los costos de los productos de las marcas que empiecen por "A" o terminen por "i".
  	6) Consultar los productos con codigo menor a 1000 y que tengan la letra "m" en el detalle de marca. 
  	7) Consultar la suma de los costos de los productos cuyos detalle de marca sean "aceites".
  	8) Consultar cuantos productos cuyos detalle de marca no son "aceites".
  	9) Consultar los productos que su detalle sea "pasta" y su marca sea "Sindoni".
  	10) Consultar el promedio de los precios (costo aumentado en 10%) de los productos de las marcas que empiecen por "A" o terminen por "i".
  	
  	** Para todas las consultas se deben mostrar todos los campos de las tablas, menos los campos "id" **
  	
- Se debe hacer solo UNA (1) operacion por equipo. Es obvio que hay un maximo de 10 equipos (de 5 personas), reparidos en la dos secciones.

- Si se forman mas de 10 equipos, consultar al profesor para que les de otras operaciones.

- Informar por el grupo a los integrantes de cada equipo y la operacion que eligieron.




INSTRUCCIONES PARA LA INSTALACION DEL SISTEMA.

- Copiar la carpeta "almacen" en el directorio del servidor web. Para los que usan XAMPP el directorio se llama "htdocs", y es similar en Linux y Windows.

- En PHPMyAdmin, crear una base de datos llamada "almacen".

- Copiar el contenido del archivo "almacen.sql" y pegarlo en la ventana SQL del PHPMyAmin. Ejecutar..

- Modificar el contenido del archivo "config.php" con las credenciales de su usuario y contraseña de MySQL.

- Para correrlo: Abrir un navegador e itroducir la direccion: 127.0.0.1/almacen


** Para cualquier duda, consultar al profesor o, preferiblemento, consultar a travez del grupo (porque puede que alguien tambien tenga la misma duda o solucion).

 
